Yaxshi.
Siz juda yaxshi ish qilyapsiz.
Sizning ilovangiz juda
yaxshi ko‘rinishga ega.
Afsuski, hozirda u faqat bir guruh uchun
basketbol o‘yini bo‘lib ishlaydi.
Biz ikkala jamoaning ham ochkolarini hisoblanishini istaymiz.
XML bilan boshlaylik, keyin Java
haqida o‘ylashimiz mumkin.
Shunday qilib, siz B jamoasi uchun
yana bir ustun qo‘shasiz.
Va biz ayni paytda XML ga e’tibor
qaratayotganimizni eslang.
Agar biz ushbu birinchi
jamoa uchun dizaynni eslaydigan bo‘lsak.
Bu vertikal chiziqli joylashuv
tartibidagi ko‘rinishlar to‘plami edi.
Endi "B" guruhining qismi ham shunga o‘xshash ko‘rinadi.
Ikkita asos ko‘rinishlariga ega bo‘lolmaysiz.
Asos doim bitta bo‘ladi.
Shunday qilib, siz bu holatda jamlangan
joylashuvlarni ishlatishingiz kerak bo‘ladi.
Ushbu chiziqli joylashuv tartiblarining har
birining o‘zi
ko‘rinishlarga o‘xshab ketadi.
Shunday qilib, agar biz bularning barchasini
bitta ko‘rinish sifatida qarasak va demak, shunday.
Va agar ushbu ikkita ko‘rinishning har
biri uchun teng miqdordagi joy kerak
bo‘lsa, demak, u ekranning yarmiga teng.
Qaysi ota ko‘rinish guruhidan foydalanishimiz kerak?
Javobingizni shu yerga yozing.
Endi buni qo‘lga kiritganingizdan so‘ng,
umid qilamanki, bu kodlashni boshlash
uchun sizga yetarli ma’lumot berildi.
Har doim videoga qarab ularni yozishingiz
juda ham qiyin.
Uni kodlaganingizdan so‘ng,
u quyidagicha ko‘rinishi kerak.
Shunday qilib, A jamoasi hozir
ham yaxshi ishlashi kerak.
B guruhi bor bo‘lsa-da, g‘alati kodlarga ega bo‘lishi mumkin.
Buning sababi shundaki,
biz ushbu tomonda Java ni kodlay olmadik.
Shuning uchun bu haqda tashvishlanmang,
shunchaki quyidagicha bo‘lishiga harakat qiling.